[Sharp Blade in the Snow]
[Scharfe Klinge im Schnee]
[Episode 14]
[Folge 14]
Stop right there.
Halt!
What happened to your hand?
Was ist mit deiner Hand passiert?
I was careless just now
Ich war eben unvorsichtig.
and hit it on the stone steps.
und schlug damit auf die Steinstufen.
You're a grown man now
Du bist jetzt ein erwachsener Mann.
yet still so reckless.
und doch immer noch so rücksichtslos.
You can't even walk properly.
Du kannst ja nicht mal richtig laufen.
How could you possibly serve as the Imperial Consort?
Wie könntest du überhaupt als kaiserliche Gemahlin dienen?
You're so timid in front of the Queen,
Du bist so schüchtern vor der Königin,
afraid to even touch her fingertips.
Sie hatte Angst, auch nur ihre Fingerspitzen zu berühren.
How will you ever please her?
Wie willst du es ihr jemals recht machen?
If this continues,
Wenn das so weitergeht,
sooner or later those male concubines
früher oder später diese männlichen Konkubinen
will walk all over you.
wird dich komplett ausnutzen.
Enough, Mother!
Genug, Mutter!
What more do you want me to do?
Was soll ich denn noch tun?
Do you want me to be like
Möchtest du, dass ich so bin wie
Xiao Ze,
Xiao Ze
flaunting myself all day
Ich präsentiere mich den ganzen Tag
with seductive behavior?
mit verführerischem Verhalten?
Isn't my current state
Ist das nicht mein aktueller Zustand?
miserable enough?
Elend genug?
How much more do you want me to debase myself?
Wie sehr soll ich mich noch erniedrigen?
You...
Du...
Rest well.
Erhol dich gut.
Keep the wound dry
Die Wunde trocken halten
to avoid scarring.
um Narbenbildung zu vermeiden.
I am an envoy from Xiqi.
Ich bin ein Gesandter von Xiqi.
Greetings, Your Majesty.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Xiqi has been gaining momentum lately.
Xiqi hat in letzter Zeit an Dynamik gewonnen.
You've already conquered two cities.
Du hast bereits zwei Städte erobert.
Envoy, what brings you
Gesandter, was bringt Sie
to Mocheng so suddenly?
So plötzlich nach Mocheng?
Your Majesty, you're still young
Eure Majestät, Ihr seid noch jung
and may not be aware.
und sind sich dessen möglicherweise nicht bewusst.
Prime Minister Bai should still remember
Premierminister Bai sollte sich noch daran erinnern
the agreement between Xiqi and Mocheng from years ago.
die Vereinbarung zwischen Xiqi und Mocheng von vor Jahren.
I just had a few words of argument with her
Ich hatte gerade einen kurzen Streit mit ihr.
and now she really wants to marry me off to Xiqi.
Und jetzt will sie mich wirklich mit Xiqi verheiraten.
I've heard that the young master of Xiqi
Ich habe gehört, dass der junge Meister von Xiqi
has worn a mask since childhood due to illness.
trägt aufgrund von Krankheit seit ihrer Kindheit eine Maske.
No one has ever seen his face.
Niemand hat je sein Gesicht gesehen.
He must be ugly.
Er muss hässlich sein.
This isn't just a political marriage.
Dies ist nicht nur eine politische Ehe.
This is clearly asking for my life.
Das ist ganz klar eine Herausforderung für mein Leben.
Aunt.
Tante.
I've heard that the personality of the young master of Xiqi
Ich habe gehört, dass die Persönlichkeit des jungen Meisters von Xiqi
is even more terrifying.
ist noch viel beängstigender.
To establish military authority,
Um militärische Autorität zu etablieren,
he often punishes people for minor offenses
Er bestraft oft Menschen für kleinere Vergehen.
by cutting off their limbs.
indem man ihnen die Gliedmaßen abtrennt.
Now I'm confined to the mansion,
Jetzt bin ich ans Haus gefesselt.
while Li holds all the power.
während Li die gesamte Macht innehat.
Even if I want to help you refuse,
Selbst wenn ich dir helfen möchte, abzulehnen,
she won't listen to me.
Sie hört mir nicht zu.
Aunt.
Tante.
Could it be that I truly have no choice
Könnte es sein, dass ich wirklich keine Wahl habe?
but to be manipulated by her?
aber von ihr manipuliert zu werden?
In a few days,
In wenigen Tagen
the Xiqi delegation will arrive,
Die Xiqi-Delegation wird eintreffen.
and there will be no turning back.
Und es wird kein Zurück mehr geben.
Li's position
Lis Position
is not yet secure.
ist noch nicht sicher.
The marriage alliance
Die Eheallianz
is for border stability.
dient der Grenzstabilität.
The young master of Xiqi is a brilliant talent
Der junge Meister von Xiqi ist ein brillantes Talent.
who has never lost a battle.
der noch nie eine Schlacht verloren hat.
In recent years, he has achieved numerous military victories
In den letzten Jahren hat er zahlreiche militärische Siege errungen.
and has already become Mocheng's
und ist bereits zu Mochengs geworden
greatest threat.
größte Bedrohung.
You must not lose your manners
Sie dürfen Ihre Manieren nicht verlieren.
or do anything outrageous.
oder etwas Ungeheuerliches tun.
A failed marriage alliance is the least of our concerns.
Eine gescheiterte Ehe ist das geringste unserer Probleme.
If it gives them an excuse to march on us,
Wenn es ihnen einen Vorwand liefert, gegen uns zu marschieren,
that's where the real trouble begins.
Da fangen die eigentlichen Probleme an.
I will certainly behave well
Ich werde mich ganz sicher gut benehmen.
and make my dear sister
und meine liebe Schwester
proud.
stolz.
Good child.
Braves Kind.
Feng Li,
Feng Li,
if you're heartless, don't blame me for being ruthless.
Wenn du herzlos bist, gib mir nicht die Schuld für meine Rücksichtslosigkeit.
My wedding day
Mein Hochzeitstag
will be the day of your death.
wird der Tag deines Todes sein.
You've delivered yourself right to me.
Du hast dich direkt zu mir geliefert.
You just started serving that girl
Du bedienst dieses Mädchen erst seit Kurzem.
and now you dare to come for my life.
Und jetzt wagst du es, mir das Leben anzugreifen.
Slicing you into a thousand pieces would not be too cruel.
Dich in tausend Stücke zu schneiden, wäre nicht allzu grausam.
I want to see
Ich möchte sehen
how she'll save you this time.
Wie sie dich diesmal retten wird.
For Her Majesty,
Für Ihre Majestät,
I am willing to do anything.
Ich bin zu allem bereit.
When we get to my palace,
Wenn wir in meinem Palast ankommen,
you'd better still be
Du solltest besser noch
as defiant as you are now.
so trotzig, wie du jetzt bist.
[Fengling Hall]
[Fengling Hall]
Look,
Sehen,
what nice little tool is this?
Was ist das denn für ein nettes kleines Werkzeug?
Tell me,
Sag mir,
which finger should I
Welchen Finger sollte ich
start with?
Womit anfangen?
Today,
Heute,
I will tear you, the star
Ich werde dich zerreißen, den Stern
from Feng Li's heart.
aus Feng Lis Herz.
Are you done with this nonsense?
Haben Sie diesen Unsinn jetzt endgültig satt?
Greetings, Your Majesty.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
He openly attempted to assassinate me.
Er hat ganz offen versucht, mich zu ermorden.
For such a deranged person,
Für einen so geistesgestörten Menschen,
why shouldn't I impose punishment?
Warum sollte ich keine Strafe verhängen?
You claim he attempted assassination,
Sie behaupten, er habe ein Attentat versucht.
but do you have evidence?
Aber haben Sie Beweise?
I am the evidence.
Ich bin der Beweis.
I did not.
Ich tat es nicht.
I merely
Ich lediglich
met Princess Ling in the corridor.
Ich traf Prinzessin Ling im Korridor.
I only
Ich nur
spoke well of Your Majesty.
sprach lobend über Eure Majestät.
She became angry from embarrassment
Sie wurde vor Verlegenheit wütend.
and then had me brought here.
und dann ließen sie mich hierher bringen.
What?
Was?
You just insisted
Du hast einfach darauf bestanden
that you came to kill me because of her.
dass du gekommen bist, um mich ihretwegen zu töten.
Nonsense!
Unsinn!
If I wanted to kill you,
Wenn ich dich töten wollte,
why would I need someone else to do it?
Warum sollte ich dafür jemand anderen brauchen?
Everyone here today witnessed
Alle Anwesenden haben es heute miterlebt.
that you kidnapped my man,
dass du meinen Mann entführt hast,
tortured him recklessly,
folterte ihn rücksichtslos.
and by law should be executed.
und sollte laut Gesetz vollstreckt werden.
Considering you'll be sent to Xiqi for a political marriage in a few days,
In Anbetracht dessen, dass Sie in wenigen Tagen zu einer politischen Heirat nach Xiqi geschickt werden .
I'll spare you this time.
Diesmal verschone ich dich.
If I hear more
Wenn ich mehr höre
of your gossiping rumors again,
wieder deine Gerüchte und Klatschereien,
that mouth of yours
dein Mund
won't be needed anymore!
wird nicht mehr benötigt!
From today on,
Ab heute
you are confined here,
Sie sind hier eingesperrt.
and no one may enter or leave.
und niemand darf eintreten oder hinausgehen.
Violators will be executed.
Zuwiderhandlungen werden hingerichtet.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Feng Li!
Feng Li!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty!
Eure Majestät!
Why is it you?
Warum gerade du?
Where is Her Majesty?
Wo ist Ihre Majestät?
Don't tell me
Sag mir nicht
you expect Her Majesty
Sie erwarten Ihre Majestät
to serve you herself.
um Ihnen persönlich zu dienen.
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
How dare you treat me with such disrespect?
Wie kannst du es wagen, mich so respektlos zu behandeln?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
I'm now Her Majesty's favorite person.
Ich bin jetzt die Lieblingsperson Ihrer Majestät.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Her Majesty ordered me to serve you,
Ihre Majestät hat mir befohlen, Ihnen zu dienen.
her precious slave.
ihre kostbare Sklavin.
It depends on your performance.
Das hängt von Ihrer Leistung ab.
If you serve me well,
Wenn du mir gute Dienste leistest,
I'll naturally put in
Ich werde natürlich einbringen
a good word for you with Her Majesty.
Ich werde ein gutes Wort für Sie bei Ihrer Majestät einlegen.
What are you standing there for?
Warum stehst du da?
Get me some water.
Bring mir bitte etwas Wasser.
Are you trying to let me die of thirst?
Willst du mich etwa verdursten lassen?
Where's my water?
Wo ist mein Wasser?
How dare you! What are you doing?
Wie kannst du es wagen! Was tust du da?
I'll report this to Her Majesty!
Ich werde dies Ihrer Majestät melden!
So thirsty?
So durstig?
Right.
Rechts.
Her Majesty specifically instructed me
Ihre Majestät hat mich ausdrücklich angewiesen
to take good care of you.
um gut für Sie zu sorgen.
So I'll
Also werde ich
feed you the water myself.
Ich selbst werde euch das Wasser geben.
You...
Du...
No!
NEIN!
Help!
Helfen!
Let me go!
Lass mich los!
Today's tribute tea has pine fragrance.
Der heutige Tributtee duftet nach Kiefer.
Would you like to try it, Your Majesty?
Möchten Sie es ausprobieren, Eure Majestät?
What happened to your hand?
Was ist mit deiner Hand passiert?
The other day,
Neulich,
I wanted to carve a jade seal for Your Majesty myself.
Ich wollte selbst ein Jadesiegel für Eure Majestät schnitzen .
The carving knife was sharp.
Das Tranchiermesser war scharf.
I was careless and cut myself.
Ich war unvorsichtig und habe mich geschnitten.
Does it hurt?
Tut es weh?
It doesn't hurt.
Es tut nicht weh.
It's already healed.
Es ist bereits verheilt.
You're always like this.
Du bist immer so.
You get injured
Du wirst verletzt
and never tell me about it.
und erzähl mir niemals davon.
That day,
An diesem Tag
I was a bit harsh with you.
Ich war etwas zu hart zu dir.
Are you still upset with me?
Bist du immer noch sauer auf mich?
How could I be upset with you?
Wie könnte ich dir böse sein?
I was overly concerned.
Ich war übermäßig besorgt.
There must be some special reason.
Es muss einen besonderen Grund geben.
I should have trusted Your Majesty's resolve.
Ich hätte auf die Entschlossenheit Eurer Majestät vertrauen sollen.
You're always so understanding.
Du bist immer so verständnisvoll.
Actually, he resembles someone from my past.
Tatsächlich ähnelt er jemandem aus meiner Vergangenheit.
Is...
Ist...
Is he the boy you once mentioned
Ist er der Junge, von dem du einmal gesprochen hast?
who was with you in the wasteland
Wer war mit dir im Ödland?
and survived together with you?
und haben zusammen mit dir überlebt?
Yes.
Ja.
Fate is full of irony.
Das Schicksal ist voller Ironie.
I never expected to meet him again in the palace.
Ich hätte nie gedacht, ihn im Palast wiederzusehen.
Then, Your Majesty,
Dann, Eure Majestät,
how do you plan to arrange for this old friend?
Wie gedenkst du, für diesen alten Freund zu sorgen?
I'll have to think about it carefully.
Ich muss mir das sorgfältig überlegen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
This is by order of the Princess Royal of Mocheng.
Dies geschieht im Auftrag der Prinzessin Royal von Mocheng.
This medicine
Dieses Arzneimittel
should be delivered to the Demon Lord by me.
sollte von mir dem Dämonenlord überbracht werden.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Something's wrong.
Irgendetwas stimmt nicht.
Your Highness's pulse doesn’t feel right.
Der Puls Eurer Hoheit fühlt sich nicht richtig an.
No wonder the Queen of Mocheng takes daily tonics
Kein Wunder, dass die Königin von Mocheng täglich Stärkungsmittel einnimmt.
laced with poison,
mit Gift versetzt
yet shows no signs of poisoning.
weist jedoch keine Anzeichen einer Vergiftung auf.
So those tonics
Also diese Stärkungsmittel
were all taken by Your Highness.
wurden alle von Eurer Hoheit entgegengenommen.
This poison specifically targets the heart
Dieses Gift zielt gezielt auf das Herz ab.
and is nearly impossible to counter.
und ist nahezu unmöglich zu kontern.
Your Highness, why would you do this?
Eure Hoheit, warum habt Ihr das getan?
I have my own plans.
Ich habe meine eigenen Pläne.
You need not concern yourself.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Feng Li's life
Feng Lis Leben
is mine alone to take.
Es gehört mir allein, es zu nehmen.
Your Highness!
Eure Hoheit!
There's been a change of plans.
Es gab eine Planänderung.
Starting tonight,
Ab heute Abend
you will enter the palace as a court lady
Sie werden als Hofdame in den Palast eintreten.
and seize the opportunity to assassinate the Queen of Mocheng.
und die Gelegenheit nutzen , die Königin von Mocheng zu ermorden.
Be quick.
Beeil dich.
Yes.
Ja.
It's late at night with heavy dew.
Es ist spät in der Nacht und es liegt starker Tau auf der Stirn.
Court lady,
Hofdame
where are you going to serve now?
Wo wirst du nun deinen Dienst verrichten?
I am a court lady in the palace
Ich bin eine Hofdame im Palast.
of the newly appointed Queen.
der neu ernannten Königin.
I'm on my way to serve the Queen at Fengxi Palace.
Ich bin auf dem Weg, um der Königin im Fengxi-Palast zu dienen.
Wandering around
Umherstreifen
is against the rules.
ist gegen die Regeln.
Fengxi Palace?
Fengxi-Palast?
Fengxi Palace is not exactly a place of good fortune.
Der Fengxi-Palast ist nicht gerade ein Ort des Glücks.
I advise you
Ich rate Ihnen
not to set foot in that place.
Ich traue mich nicht, diesen Ort zu betreten.
I came here on orders
Ich bin auf Befehl hierher gekommen.
and have no intention of giving up halfway.
und haben nicht die Absicht , auf halbem Weg aufzugeben.
Ruo!
Bis!
Your Highness has good eyes.
Eure Hoheit haben gute Augen.
Among General Lu's subordinates,
Unter den Untergebenen von General Lu,
you're the only one who can match me
Du bist der Einzige, der es mit mir aufnehmen kann.
for a few moves, Ruo.
für ein paar Züge, Ruo.
Unfortunately, Your Highness is unwell
Leider ist Eure Hoheit krank.
and may not be my match.
und passt vielleicht nicht zu mir.
The Xiqi delegation arrives in 3 days.
Die Xiqi-Delegation trifft in 3 Tagen ein.
Once the marriage alliance is formed,
Sobald die Heiratsallianz geschlossen ist,
Dongli will have little chance to restore its kingdom.
Dongli wird kaum eine Chance haben, sein Königreich wiederherzustellen.
I came here
Ich bin hierher gekommen
to assist Your Highness
um Eurer Hoheit zu helfen
in killing the Demon Lord of Mocheng.
beim Töten des Dämonenlords von Mocheng.
Feng Li's life
Feng Lis Leben
is mine alone to take.
Es gehört mir allein, es zu nehmen.
When and how to kill her
Wann und wie man sie tötet
is not for any of you to interfere with.
Das geht niemanden von Ihnen etwas an.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you can barely control your own life,
Du hast dein eigenes Leben kaum noch im Griff.
how can you control others'?
Wie kann man andere kontrollieren?
If you still acknowledge me as your lord,
Wenn ihr mich weiterhin als euren Herrn anerkennt,
get out now.
Verschwinde sofort.
This Yun Zhan
Dieser Yun Zhan
is truly despicable.
ist wirklich abscheulich.